Hadi!
Kaçak gibi koşuyorum,
Bir şey tarafından kovalanıyorum
Kalbim hızla çarpıyor
Boğazım kurumuş, sanki soluyor
Hiç kimse için değil,
Kimseye ait değil,
Bu an bizim, şimdi...
Acıyı çözüyorum,
Kalplerimizi çözüyorum,
Gölgeleri çözüyorum
Nefesimizi kesen,
Ötesine uzanıyorum,
Karanlığı yırtıyorum
Savaşta ve aşkta
Yukarıdaki uzak ışığa,
Evet, yoldayız
Rock yapmak istiyorum...
Kalbimi sallıyorum
Bugün... özel bir gün, yani...
Yemek zamanı!
Sasuke ve Sakura. Dost mu Düşman mı?
Benimle dövüş, burada!
Ne yapıyorsun, Konohamaru?
Çok iyi, Naruto...
Beklediğim adam olduğunu kanıtladın.
Ben bir şey yapmadım, biliyorsun...
Hadi adil dövüşelim!
Üzgünüm! Bir oryantasyon toplantısına gitmem gerekiyor.
Oryantasyon toplantısı mı?
Çünkü... Bugünden itibaren bir Ninja'yım!
Oh...
Sakura!
Yola çıkmak üzere olmalı mısın?
Şimdi gitmeyi düşünüyordum!
Cha! Daha ne kadar beni bir çocuk gibi göreceksin?!
Doğru... Artık akademinin bir öğrencisi değilim...
Ben Konoha Köyü'nün bir Kunoichi'siyim, Sakura Haruno!
Gidiyorum!
Günaydın, Sakura.
Günaydın... Ino.
Mezun olabileceğini kim düşünürdü.
Eski tarihin bununla bir ilgisi yok.
Bugünden itibaren, ikimiz de tam teşekküllü Ninja'yız...
Artık sana kaybetmeyeceğim, Ino!
Ne? Neden buradasın?
Bugünkü toplantı sadece mezunlar için.
Hey, bu bandajı görmüyor musun?
Bugünden itibaren ben de bir Ninja'yım!
Nasıl desem, bana gerçekten yakışıyor.
Demek Naruto... mezun olabildi.
Gol!
Yine kazandım, Sakura!
Ne diyorsun?
Ayağımın ucu bir santim daha hızlı girdi!
Kör olmalısın.
Bu Sakura.
Oh...
Sakura bana bakıyor...
Hey, Sakura!
Gün... günaydın, Sakur
Yoldan çekil!
G Günaydın, Sasuke...
Yanına oturabilir miyim?
Hey! Ben Sasuke'nin yanına oturacağım!
Erken gelen alır!
Sınıfa daha önce girdim!
Ben girdim!
Öyleyse, ben girdim!
Ben önceydim!
Ben Sasuke'nin yanına oturacağım!
Ne kadar rahatsız edici...
Bu yılın en iyi çaylağı, Sasuke Uchiha mı?
Evet.
Uchiha klanının tek hayatta kalanı?
Naruto Uzumaki, ha...
Naruto! Sasuke'ye öyle bakma!
Sakura...
Herkes sadece Sasuke Sasuke diyor.
Bu adamda ne var ki?!
Hadi onu döv, Sasuke!
Evet! Evet!
Ne? Gerçekten mi?
Oh! Üzgünüm!
Ne?
Vay!
Cha! Sasuke'nin ilk öpücüğünü almayı planlıyordum!
Seni aptal...
Naruto! Seni öldüreceğim!
- Ağzım çürüyor.
- Ha? Bu benim suçum mu?
Ne? Öfke hissediyorum...
Naruto...
Sen...
Bir kaza...
Bir kazaydı
Sen rahatsız edicisin!
Ah!
Naruto... Her zamanki gibi sorunun merkezinde.
Bugünden itibaren, hepiniz tam teşekküllü Ninja oldunuz...
Ancak, hala Genin'siniz.
Zor kısmı hala gelmedi!
Bundan sonra, üç kişilik ekipler halinde olacaksınız
ve Jonin öğretmenleriniz gözetiminde görevlerinizi yerine getireceksiniz.
Üç kişilik ekipler mi?!
Acaba Sasuke ile kim gruplanacak?
Bilmiyorum...
Cha! Doğal olarak Sasuke ile gruplanacak olan ben olacağım!
Üç kişilik ekipler, ha.
Sadece beni yavaşlatacak...
İlk olarak Sakura.
Ve diğer kişi...
Sasuke dışında herhangi biri olabilir!
Gruplar belirlendi
böylece grupların gücü dengeli olacak.
Şimdi atamalar için!
Şimdi, sıradaki Grup Yedi...
Naruto Uzumaki!
Sakura Haruno.
Yaşasın!
Ben... Naruto ile miyim?
Ve... Sasuke Uchiha!
Yaşasın!
Ben... Sasuke ile miyim?
Yani Naruto'dan farklı bir grupta olacağım...
Sıradaki Grup Sekiz. Hinata Hyuga!
E Evet...
Kiba Inuzuka!
Shino Aburame!
Neden böyle oluyor?
Grup Dokuz.
Cha! Aşk kazanacak!
Adamım...
Kadınlar neden böyle tipleri bu kadar seviyor?
Anlamıyor musun, Shikamaru?
Şey, ben bir kadın değilim...
İşte bu yüzden kızlar arasında popüler değilsin.
Seninle gruplanmak istemezdim.
Grup On. Ino Yamanaka.
Shikamaru Nara.
Görünüşe göre birlikte gruplandık.
Ve Choji Akimichi.
Üstüne bir de Şişko...
Grup bölümlemesi bu kadar.
Iruka Sensei!
Neden benim gibi üstün bir öğrenci
bu adamla aynı grupta olmak zorunda?!
Sasuke, mezunlar arasında en iyi notlara sahip.
Naruto, sen en altlardasın!
Tabii ki, grupların içindeki gücü dengelemeye çalışırken böyle olur.
Sadece yoluma çıkma, ezik!
Hey, ne dedin sen?!
Kavga mı istiyorsun, ezik?
Kes şunu, Naruto!!
Öğleden sonra, size Jonin öğretmenlerinizi tanıtacağım.
O zamana kadar serbestsiniz!
Sasuke!
Nereye gittin, Sasuke?
Aynı grupta olduğumuza göre birlikte yemek yiyebiliriz diye düşündüm.
Sakuraaaa!
Aynı grupta olduğumuza göre birlikte yemek yiyelim!
Neden seninle yemek yemek zorunda kalayım?!
Şey... aynı gruptayız, yani...
Sen... rahatsız edicisin.
Sasuke! Neredesin?
Kahretsin! Hiç eğlenceli değil.
Sonunda Sakura ile aynı gruptayım...
ve sonra böyle oluyor...
Acaba iyi bir şey olur mu...
İşte bu!
Dinle!
Aynı grupta olduğumuz sürece, talimatlarıma uyacaksın.
Evet evet...
İnsanlar onunla tartışmaya kalktığında gerçek bir baş belası oluyor...
Bir ara hep birlikte barbeküye gidelim.
Oh, adamım...
Hmm?
Naruto?
Ha?
Oh!
Aptal, bu Naruto, değil mi!
Kahretsin! Sadece sessiz ol.
Naruto! Sasuke'ye zarar verirsen seni affetmem!
Ne oldu?
Heh! Salak...
Demek Naruto, meydan okuduğu kişi tarafından yenildi...
Tabii ki! Naruto, Sasuke'nin yanına yaklaşamaz!
Acele etmeme gerek yok...
Bundan sonra,
Sasuke ile uzun süre aynı grupta olacağım...
Ama...
Kadınsı çekiciliğimi kullansam bile...
orantılarım ortalamanın altında...
Ortalamanın üstünde olan tek şey alnımın genişliği...
Ne yapmalıyım?
Ha? Yok artık!
Sasuke... bana bakıyor...
bu tarafa!
Ve çok tutkulu bir bakışla!
Sen... büyüleyici geniş bir alnın var.
Onu öpmek istiyorum.
İşte yüzey alanı bunun için.
Evet, tabii...
Ben sadece masallara inanan bir çocuk değilim...
Mümkün değil.
Sen... büyüleyici geniş bir alnın var.
Ne?!
Onu öpmek istiyorum.
Cha! Bu masal gerçek!!
Ya da Naruto böyle derdi.
Sana bir şey sormak istiyorum.
Ne?
Naruto hakkında... ne düşünüyorsun?
Müdahale etmekten hoşlanıyor ve hata yapmamdan keyif alıyor.
Naruto benim hakkımda hiçbir şey anlamıyor...
Sadece beni rahatsız ediyor!
Tek istediğim... beni kabul etmen, Sasuke...
Seni kabul etmem mi?
Bunun için her şeyi yaparım.
Dikkatsiz davrandım!
N Ne?!
Yakaladım seni!
Klon Jutsu'nu düzgün yapamayan birinin
Gölge Klon Jutsu'sunu yapabileceğini düşünmemiştim.
Ben... çaresizim, yani...
Sonunda neden...
Sakura'yı bu kadar sevdiğimi anladım.
Böyle bir zamanda ishal mi olur?!
Sorun ne?
H Hemen döneceğim...
Sasuke çok utangaç!
Sanırım kendini mental olarak hazırlaması gerekiyor...
Bu yakındı!
Midem o kadar ağrıyordu ki Jutsu neredeyse bozuluyordu!
Neden midem böyle güzel bir zamanda ağrır ki?!
Ben rahatsız ediciyim... ha...
Yine öyle dedi...
Ve Sasuke'ye dönüşüp Sakura'ya biraz yaklaşmıştım...
Öyleyse...
sinir bozucu bir Sasuke oynayacağım...
ve ondan nefret etmesini sağlayacağım!
Oh Sasuke,
ne kadar utangaç bir kötü çocuksun!
Hazır mısın? Ben hazırım!
H -Hey, Sasuke!
Naruto nerede?
Oh, yine konuyu değiştiriyorsun...
Naruto'yu rahat bırak!
Tek yaptığı seninle kavga etmek!
Çünkü doğru düzgün yetiştirilmedi!
Biliyorsun!
Onun hiç ebeveyni yok, değil mi?
Her zaman bencilce istediğini yapıyor!
Ben böyle bir şey yapsam ailem bana kızardı!
Eğer yalnızsan, sana söylenecek ebeveyn yok!
Bu yüzden bencilliği çeşitli zamanlarda ortaya çıkıyor!
Yalnızlık.
Ha?
Ebeveynler tarafından azarlanmaktan daha kötü bir şey...
N Neyin var senin?
Sen...
rahatsız edicisin.
Kahretsin! Sonunda durdu!
Acaba Sakura hala bekliyor mu?
N Ne yapıyorsun burada?!
Kaçış Jutsu'sunu kullandım, en temel tekniklerden.
Oh...
Ne yapmayı planlıyordun...
benim kılığıma girerek?!
Eğlenceli olur diye denemek istedim!
Yine Gölge Klon Jutsu'su mu?!
Sana gerçekten harika olduğumu göstereceğim!
Seni yenip...
beni kabul ettireceğim!
Hazır ol, Sasuke!
İşte yine midem...
T-Tuvalet!
Ben önceyim, diyorum!
Ben önceyim, diyorum.
Altıma yapmak üzereyim, diyorum!
Ne kadar aptalca!
"Sen rahatsız edicisin"...hah?
Anladım. Demek Naruto böyle hissetmiş...
Acaba bir dahaki sefere...
biraz daha nazik olabilir miyim...
Kahretsin.
Kötü bir şey mi yedim?
Naruto...
Gülümse... Gülümse...
Hadi sınıfa dönelim, Naruto.
Sakura...
Öncekinin intikamı, ha?
Sasuke kendini Sakura'ya dönüştürmüş...
Beni kandırmaya çalışıyorsun, değil mi, Sasuke?!
Sanmıyorum!
Ah ah ah...
Ne oluyor yahu?!
Oh...
Seni aptal, Naruto!
Demek bu Naruto'nun odası...
Ve Uchiha klanından Sasuke de sorumlu olacağın grupta.
Sana iyi şanslar diliyorum!
Son kullanma tarihi...
bu sütün çoktan geçmiş...
Bunu içerse hasta olur.
Görünüşe göre işler felakete gidiyor.
Ne oluyor yahu?!
Ne oluyor?!
Bu dünkü Kakashi Sensei değil.
Bu gerçekten dün tuzağıma düşüp
rahatça geç kalan aynı Kakashi Sensei mi?
Kahretsin! Kahretsin!
Asla pes etmeyeceğim!
Onu yenip bu süper zor testi geçeceğim!
Şimdi geri dönmeyeceğim!
Bir sonraki bölüm:
"Geçti mi Kaldı mı: Hayatta Kalma Testi"
Olağanüstü performansımı kaçırmayın!